Лабораторная 2. Простая анимация
Цель работы
Основная цель решения задач из данного списка - освоить приемы работы с графической библиотекой, а именно: построение графических примитивов, создание анимации, управление главным циклом работы программы. 
Порядок выполнения
Задания в этой лабораторной работе предусматривают индивидуальное самостоятельное выполнение. Преподаватель распределяет задания между студентами случайным образом. На семинаре преподаватель может по запросу студентов пояснить задание в части требований к выполнению или стоящей за заданием математической концепцией.
Все задания подразумевают творческий подход к их выполнению. Задание описывает только общую канву программы. В процессе выполнения студент может столкнуться с рядом дизайнерских решений - выбор скорости анимации, размера элементов, цветового решения и так далее. Все это ложится на студента как на разработчика программы. Преподаватель вправе оценить удачные решения и снизить оценку за неудачные.  
По умолчанию предусматривается использование библиотеки tkinter. По желанию студента и по согласованию с преподавателем можно выбрать другой подобный инструмент решения задачи (pygame, p5 или аналогичные графические библиотеки).
К каждой задаче предлагаются дополнительные задания (пронумерованы), которые расширяют или углубляют данное задание. Студент может самостоятельно предложить расширение функционала программы. Дополнительные задания оцениваются преподавателем с учетом их сложности.
Дополнительные задания предусматривают самостоятельное освоение студентом некоторых инструментов - обработки событий, работы с элементами пользовательского интерфейса, работу с мышью и клавиатурой. Следует помнить, что все эти навыки пригодятся для выполнения дальнейших заданий. 
После самостоятельного выполнения задания преподаватель может попросить студента провести публичную демонстрацию выполненного задания, включая устные комментарии написанного хода и алгоритмических решений, примененных студентом при решении задачи.
